Este é o nosso violão. Vamos conhecer as principais partes.
Na parte de cima temos a cabeça,
onde ficam as tarraxas, usadas para afinar as cordas.
Logo depois temos a pestana, entre a cabeça e o braço.
Aqui temos o braço do violão.
Sobre o braço encontramos os trastes, que dividem o braço em casas.
Temos também a escala, onde as cordas se apoiam e onde posicionamos os dedos da mão esquerda.
Descendo até o corpo, encontramos a boca, por onde o som é projetado.
Ao redor da boca temos a roseta, que além de decorar o instrumento, faz parte da sua construção estética.
Temos o tampo, as laterais e o corpo do violão.
E aqui embaixo encontramos o cavalete, onde as cordas são presas.
Agora, outra coisa importante: como identificar as nossas mãos.